Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/packages/*/python/comuneimola-compensi.001.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: &ldquo;Manager&rdquo; and &ldquo;Site Administrator&rdquo; can do everything, but still they should be used just in cases when only a superuser can solve a specific situation. Only these two roles can perform actions to delete, rename, cut and paste &ldquo;fees&rdquo;.
ja: 「マネージャー」と「サイト管理者」はすべてを行うことができますが、スーパーユーザーだけが特定の状況を解決できる場合にのみ使用する必要があります。「料金」を削除、名前変更、切り取り、貼り付けするアクションを実行できるのは、これら2つの役割のみです。
zh_cn: &ldquo;管理员&rdquo;和&ldquo;站点管理员&rdquo;可以做所有事情，但是仍然只有在超级用户可以解决特定情况的情况下才应使用它们。只有这两个角色才能执行删除，重命名，剪切和粘贴&ldquo;费用&rdquo;的操作。

source: A Reviewer:
ja: レビュアーです。
zh_cn: 一位评审员。

source: A button allows you to download the contents of the table / folder in csv format.
ja: ボタンをクリックすると、テーブル/フォルダの内容をcsv形式でダウンロードすることができます。
zh_cn: 一个按钮可以让你以csv格式下载表格/文件夹的内容。

source: A manager must create the area. We suggest to add collection portlets to the area, to find private fees and the fees to be reviewed, for the convenience of authenticated users.
ja: 管理者がエリアを作成する必要があります。認証されたユーザーの利便性を考慮して、エリアにコレクションポートレットを追加して、プライベートな料金や審査対象となる料金を探すことを提案します。
zh_cn: 必须有管理员创建该区域。建议在专区中增加收款端口,查找私费和待审核的费用,方便认证用户。

source: Add AT Area Compenso (&ldquo;Fees area&rdquo;) and his view [lucabel]
ja: AT Area Compenso（「料金エリア」）と彼の見解を追加[lucabel]
zh_cn: 添加AT Area Compenso（&ldquo;费用区域&rdquo;）及其观点[lucabel]

source: Add AT Compenso (&ldquo;Fee&rdquo; type ) and his view [mirco]
ja: ATコンペンソ（「料金」タイプ）と彼の見解を追加[mirco]
zh_cn: 添加AT Compenso（&ldquo;费用&rdquo;类型）和他的观点[mirco]

source: Add Custom Workflow for ATCompenso (&ldquo;Fee type&rdquo;) [lucabel&amp;mirco]
ja: ATCompensoのカスタムワークフローを追加（「料金タイプ」）[lucabel＆mirco]
zh_cn: 为ATCompenso添加自定义工作流（&ldquo;费用类型&rdquo;）[lucabel＆mirco]

source: Add backward compatibility with Plone 3.3.5 [lucabel]
ja: Plone 3.3.3.5との下位互換性の追加 [lucabel]
zh_cn: 增加与Plone 3.3.5的后向兼容性[lucabel]

source: Add csv export [lucabel]
ja: csvエクスポート[lucabel]を追加
zh_cn: 添加csv导出[lucabel]。

source: Add fields &lsquo;amount_type&rsquo; [lucabel]
ja: フィールド「amount_type」を追加する[lucabel]
zh_cn: 添加字段&ldquo; amount_type&rdquo; [lucabel]

source: Add italian translation [mirco&amp;lucabel]
ja: イタリア語の翻訳を追加する[mirco＆lucabel]
zh_cn: 添加意大利语翻译[mirco＆lucabel]

source: Add new fields to the csv export [lucabel]
ja: csvエクスポート[lucabel]に新しいフィールドを追加します。
zh_cn: 为csv导出添加新字段[lucabel]。

source: Add validator for the fields norm/other_norm [lucabel]
ja: norm/other_norm [lucabel]フィールドのバリデータを追加する
zh_cn: 为字段norm/other_norm[lucabel]添加验证器。

source: Add validator to amount field [lucabel]
ja: 金額フィールド[lucabel]にバリデータを追加します。
zh_cn: 在金额字段添加验证器[lucabel]

source: Allow to &ldquo;Fee&rdquo; owner to publish his &ldquo;Fees&rdquo; [lucabel]
ja: 「料金」の所有者が自分の「料金」を公開することを許可する[lucabel]
zh_cn: 允许&ldquo;费用&rdquo;所有者发布其&ldquo;费用&rdquo; [lucabel]

source: As for the workflow of &ldquo;Fee&rdquo; objects, for now we decided to stay as close as possible to the simple publication wf of Plone.
ja: 「Fee」オブジェクトのワークフローについては、今のところ、Ploneのシンプルなパブリケーションwfにできるだけ近づけることに決めました。
zh_cn: 至于&ldquo; Fee&rdquo;对象的工作流程，目前，我们决定尽可能靠近Plone的简单出版物wf。

source: Authors
ja: 著者
zh_cn: 作者

source: Bugfix into the MoneyFormat class to permit of insert zero value into the amount field (issue#3) [mircoangelini]
ja: MoneyFormatクラスで金額フィールドにゼロ値を挿入できるように修正 (issue#3)[mircoangelini]
zh_cn: 修正MoneyFormat类的错误,允许在金额字段中插入零值(issue#3)[mircoangelini]。

source: Change the manifest to include README.rst in the released egg [lucabel]
ja: マニフェストを変更して、リリースされたegg [lucabel]にREADME.rstを含めるようにしました。
zh_cn: 修改清单,在发布的彩蛋中加入README.rest[lucabel]。

source: Changelog
ja: 変更履歴
zh_cn: 变更日志

source: Compatibility
ja: 互換性
zh_cn: 兼容性

source: Credits
ja: クレジット
zh_cn: 学分

source: Description field visible again [micmord]
ja: 説明フィールドが再び表示される [micmord]
zh_cn: 说明栏再次可见[micmord]

source: Developed by the <a href="http://www.comune.imola.bo.it/">City of Imola</a>
ja: <a href="http://www.comune.imola.bo.it/">イモラ市</a>によって開発されました
zh_cn: 由<a href="http://www.comune.imola.bo.it/">伊莫拉市</a>开发

source: Fees management for the town of Imola - Under Italian Law, the institutional websites of the cities shall contain a detailed list of the amounts of all the contracts (herein we will use the term "fees") drawn up with external professionals. This product implements Plone with two new custom archetypes, "Fees Area" and "Fee".
ja: イモラ市の料金管理-イタリアの法律では、市の機関のウェブサイトには、外部の専門家との契約(ここでは「料金」という用語を使用します)の金額の詳細なリストを掲載しなければなりません。この製品はPloneを実装したもので、「料金エリア」と「料金」という2つの新しいカスタムタイプを持っています。
zh_cn: 伊莫拉镇的费用管理--根据意大利法律,各城市的机构网站应包含与外部专业人员签订的所有合同(这里我们将使用 "费用 "一词)的详细金额清单。本产品实现了Plone的两个新的自定义原型,"费用区域 "和 "费用"。

source: Fiscal data: required, searchable and visible [micmord]
ja: 財政データ:必須・検索可能・見える化 [micmord]
zh_cn: 财政数据:必要的、可查询的和可见的[micmord]

source: Fix wrong label in atcompenso [lucabel]
ja: atcompenso [lucabel]の間違ったラベルを修正
zh_cn: 修正atcompenso [lucabel]中的错误标签。

source: Hide &ldquo;Fee&rdquo; in the NavTree [micmord]
ja: NavTreeで「料金」を非表示にする[micmord]
zh_cn: 在NavTree中隐藏&ldquo;费用&rdquo; [micmord]

source: Hide effectiveDate and expirationDate in the edit form [lucabel]
ja: 編集フォーム[lucabel]で有効期限と有効期限を非表示にする
zh_cn: 在编辑表格中隐藏effectiveDate和experationDate[lucabel]。

source: If you are installing the product for use with versions prior to plone 4, the version of collective.js.datatables in the buildout must be set to 1.9.
ja: plone 4以前のバージョンで使用するためにインストールする場合は、ビルドアウトのcollective.js.datatablesのバージョンを1.9に設定する必要があります。
zh_cn: 如果你是为了使用plone 4之前的版本而安装产品,那么buildout中collective.js.datatables的版本必须设置为1.9。

source: Initial release
ja: 初回リリース
zh_cn: 初次发布

source: Installation Notes
ja: インストールの注意事項
zh_cn: 安装说明

source: Note field length by 400 character useful for Art.190/2012 [micmord]
ja: Art.190/2012[micmord]で便利な400文字単位のフィールド長の注記
zh_cn: 注:字段长度为400字,对Art.190/2012[micmord]有用。

source: Once the product is installed you can add &ldquo;Fees Area&rdquo; objects. Inside these objects, you can add &ldquo;Fees&rdquo; objects.
ja: 製品がインストールされたら、「料金エリア」オブジェクトを追加できます。これらのオブジェクト内に、「料金」オブジェクトを追加できます。
zh_cn: 安装产品后，您可以添加&ldquo;费用区域&rdquo;对象。在这些对象内，您可以添加&ldquo;费用&rdquo;对象。

source: Operation
ja: 操作
zh_cn: 运作

source: README.rst translation.
ja: README.rstの翻訳です。
zh_cn: README.rst翻译。

source: Some modification to the &ldquo;Fee view&rdquo; [lucabel]
ja: 「料金ビュー」のいくつかの変更[lucabel]
zh_cn: 对&ldquo;费用视图&rdquo;的一些修改[lucabel]

source: Tests have been made with:
ja: テストは行われています。
zh_cn: 已对以下方面进行了测试:

source: The City of Imola supports the <a href="http://www.plonegov.it/">PloneGov initiative</a>.
ja: イモラ市は<a href="http://www.plonegov.it/">PloneGovイニシアチブを</a>サポートしています。
zh_cn: 伊莫拉市支持<a href="http://www.plonegov.it/">PloneGov倡议</a>。

source: The Editor role given by sharing, takes the form of a proxy to work on the &ldquo;fee&rdquo; object.
ja: 共有によって与えられる編集者の役割は、「手数料」オブジェクトを処理するプロキシの形式をとります。
zh_cn: 共享赋予的编辑者角色采用代理的形式来处理&ldquo;费用&rdquo;对象。

source: The display area is set to use a view based on collective.js.datatables.
ja: 表示領域はcollective.js.datatablesをベースにしたビューを使用するように設定されています。
zh_cn: 显示区域设置为使用基于collective.js.datatables的视图。

source: The product was developed by
ja: によって開発されました。
zh_cn: 该产品是由

source: The publisher of the document (Contributor role)
ja: ドキュメントの発行者(投稿者の役割
zh_cn: 文件的出版者(贡献者角色)

source: The translation feature of the table, missing in collective.js.datatables 1.9 has been put in the package and under the condition Plone &lt; 4.
ja: collective.js.datatables 1.9にはないテーブルの変換機能がパッケージに入れられ、Plone &lt;4の条件で使用されました。
zh_cn: 该表的转换功能（在Collective.js.datatables 1.9中缺少）已放入包中，并且条件为Plone &lt;4。

source: To apply workflow actions (such as sending in revision and publication, back, etc..) to &ldquo;fee&rdquo; objects and its &ldquo;Link&rdquo; attachments (the &ldquo;File&rdquo; does not have any workflow, are public but follow the workflow of their container), you must use the &ldquo;Advanced &hellip;&rdquo; function from the &ldquo;state&rdquo; menu.
ja: ワークフローアクション（リビジョンやパブリケーションの送信、戻るなど）を「fee」オブジェクトとその「Link」添付ファイルに適用するには（「File」にはワークフローがなく、パブリックですが、コンテナーのワークフローに従います）、「状態」メニューから「詳細&hellip;」機能を使用する必要があります。
zh_cn: 要将工作流程操作（例如，发送修订和发布，后退等）应用于&ldquo;费用&rdquo;对象及其&ldquo;链接&rdquo;附件（&ldquo;文件&rdquo;没有任何工作流程，是公开的，但遵循其容器的工作流程），则必须使用&ldquo;状态&rdquo;菜单中的&ldquo;高级&hellip;&rdquo;功能。

source: Workflow
ja: ワークフロー
zh_cn: 工作流程

source: can add an entry
ja: エントリを追加することができます。
zh_cn: 可以添加条目

source: can add one or more links / attachments
ja: 1つ以上のリンク/添付ファイルを追加することができます。
zh_cn: 可以添加一个或多个链接/附件

source: can no longer revoke the publication
ja: 出版を取り消すことはできません。
zh_cn: 不能再刊登

source: can not add / remove links / attachments.
ja: リンク/添付ファイルの追加/削除ができません。
zh_cn: 不能添加/删除链接/附件。

source: can not change private items belonging to other publishers
ja: 他のパブリッシャーのプライベートアイテムを変更することはできません。
zh_cn: 不能更改属于其他出版商的私人物品。

source: can publish directly
ja: 直接発行することができます
zh_cn: 可以直接发布

source: change on &ldquo;fee&rdquo; details;
ja: 「料金」の詳細の変更。
zh_cn: 更改&ldquo;费用&rdquo;详细信息；

source: change on &ldquo;fees area&rdquo;;
ja: 「料金エリア」の変更。
zh_cn: 改变&ldquo;收费区&rdquo;；

source: change the javascript to sort with new visualization;
ja: 新しい可視化でソートするjavascriptを変更しました。
zh_cn: 修改javascript,用新的可视化方式进行排序。

source: change view for the amount of the fee: [lucabel]
ja: 料金の金額に応じてビューを変更します。ルーカベル]で
zh_cn: 变更视图的费用金额。[lucabel]

source: comuneimola.compensi
ja: comuneimola.remunerations
zh_cn: Comuneimola.薪酬

source: may require the publication to any reviewer
ja: は、任意の査読者への公開を要求することができる。
zh_cn: 可要求向任何审查人公布

source: may withdraw an item published to correct the data entered, or modify them limited to those data not affecting the effectiveness of the contract.
ja: 契約の有効性に影響を与えないデータに限定して、入力されたデータを修正するために掲載された項目を撤回し、または修正することができるものとします。
zh_cn: 可撤回已发布的项目,以更正输入的数据,或对其进行修改,但仅限于不影响合同效力的数据。

source: once published:
ja: 一度公表された
zh_cn: 一经公布,。
